Speicherproblem
  Wie ist die maximale Speichergrenze für Web-Applikation ? 
  Kann man die Grenze ausweiten ? 
  Kann man den Garbage-Collektor manuell starten ?
  Wie kann man Speicher-Flaschenhälse ausfindig machen ? Debug-Tools am Start ?
  -> würde dabei helfen, daß die Ladezeiten runtergehen, weil mehr Daten auf einmal geladen 
      werden können
Debug-Logging / Undo-Funktionalität
  Inputs aus Tastatur+Mausclick + Kommunikation mit Datenbank loggen
  Kann man aus Web-Applikation beim User in ein File schreiben ?
Strenge Input-Regeln (z.B. Buchstabenbegrenzung)
Browser-Kompatibilität checken + Darstellung auf versch. Geräten (Display-Größe, etc.)
Links im Volltext realisieren
XML-Library glattziehen
  